គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
សូមគោរពគោរព។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំគឺ Song Ha-gyeong ដើមបណ្តឹង
ក្នុងសំណុំរឿងសហកម្មសិទ្ធិ។
តើអ្នកស្គាល់ Pacheon កម្រិតណា?
អ្នកប្រហែលជាមិនធ្លាប់ស្គាល់វាទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ជួប​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ក្នុង​ផ្នែក​ច្បាប់
​ដែល​រស់​នៅ​ទីនេះ​ទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ថ្ម​ងាប់។
ប្រហែលជាដោយសារតែយើងនៅជិត DMZ ។
តោះជិះឡានក្រុង។
មនុស្សជឿ Pacheon
នឹងក្លាយជាកន្លែងដំបូងដែលត្រូវវាយលុក
ប្រសិនបើសង្គ្រាមបានចាប់ផ្តើម។
ហេ!
ប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្ញុំ
មួយថ្ងៃៗមានអារម្មណ៍ថាដូចជាសង្រ្គាមហើយ។
ឡានក្រុងមកដល់ហើយ!
ខ្ញុំគួរតែណែនាំ Bus 18។
វាមករៀងរាល់ 40 នាទីម្តង
ឈប់នៅភូមិចំនួនប្រាំ និងមាន…
ចាំ!
… មានតែ ១៨ កៅអី។
អ្នក​ចូល​ទៅ​មុន​គេ។
រង់ចាំ។ ប្រញាប់ឡើង!
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បោះ​ខ្លួន​ទៅ​លើ​ផ្លូវ
​ដើម្បី​ចាប់​ឡានក្រុង។
អ្នកគឺជាធម្មជាតិ។
កន្លែងដែលខ្ញុំត្រូវប្រថុយជីវិត
រាល់ថ្ងៃដើម្បីទៅសាលារៀន
គឺជាតំបន់ភាគខាងជើងបំផុតរបស់ Pacheon គឺ
Patan-myeon ។
ខ្ញុំពិតជាស្អប់ Patan-myeon ណាស់។
អស់រយៈពេល 17 ឆ្នាំកន្លងមកនេះ
Patan-myeon មានភាពយឺតយ៉ាវ
កែ​ប្រែ​រូប​ខ្ញុំ​ទៅ​ជា
​មនុស្ស​ខូច​ស្អាត។
អ្នកនាង សុង តើខ្ញុំធ្វើបែបនេះត្រូវទេ?
ពួកគេបានទទូចថាការសាងសង់
ជាផ្នែកមួយនៃការរចនា។
បន្ទាប់មកពួកគេបានទៅជាមួយអ្នកសាងសង់ថោកបំផុត។
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ខ្ញុំទេ?
- ខ្ញុំនឹកអ្នក។
- ខ្ញុំផងដែរ។
កន្លែងដែលអ្នកមិនអាចទៅដល់ក្នុងរដូវក្តៅ
ដោយសារទឹកជំនន់
ហើយក្នុងរដូវរងាដោយសារតែព្យុះព្រិល។
លិខិត​ញត្តិ
កន្លែង​ដ៏​អាក្រក់​នេះ​បន្ត​ដក​យក
​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​ខ្ញុំ​ខ្វល់។
ឥឡូវនេះខ្ញុំថែមទាំងស្រមៃមើលរឿងទៀតផង។
អ្នកឡើងហើយ។
- បាទ។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ, Song Ha-gyeong, ដើមបណ្តឹង,
កំពុងបាត់បង់គំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ហេ។
ស្អី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអានរឿងនេះ?
ហេ នេះ​មិន​មែន​ជា​លិខិត​ដាក់​ញត្តិ​ទេ។
វាជាសំបុត្រស្នេហា។
ដូចជាប្រសិនបើ។
Ha-gyeong
អ្នកឆ្កួតនឹងខ្ញុំរាល់រដូវក្តៅ។
តើអ្នកគិតថា
ខ្ញុំឆ្កួតនឹងអ្នកតែនៅរដូវក្តៅទេ?
គិតម្តងទៀត។
ជាការពិតណាស់រដូវរងាររួមបញ្ចូល។
ប្រញាប់ឡើង បើមិនដូច្នោះទេយើងនឹងយឺត។
ត្រូវហើយ យើងគួរតែទៅហាវ៉ៃ។
ត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
- មិនអីទេ។ តើអ្នកនឹងពាក់អ្វី?
- ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយ ...
លាហើយ.
- លាហើយ
សីតុណ្ហភាព សំណើមនេះ
និងខ្យល់។
វាជារដូវក្តៅដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកណាដឹងថាទីក្រុងសេអ៊ូលមានកន្លែងបែបនេះ?
វា​ជា​រដូវរងា ប៉ុន្តែ​វា​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ជា​រដូវក្តៅ។
ទីបំផុត​ខ្ញុំ​មាន​ថ្ងៃ​ចុង​សប្តាហ៍​ត្រឹមត្រូវ
​បន្ទាប់​ពី​រាប់​ខែ។
ចំណាយពេលរដូវរងាជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំដោះស្រាយព្រឹត្តិការណ៍បានយ៉ាងល្អ។
ព្រឹត្តិការណ៍? ថ្ងៃនេះជាឱកាសអ្វី?
ថ្ងៃនេះ
ថ្ងៃទី 120 ចាប់តាំងពីអ្នកបានសារភាពចំពោះខ្ញុំ។
អ្វី?
ដូច្នេះហើយ
វាមានរយៈពេល 120 ថ្ងៃចាប់តាំងពីការថើបលើកដំបូងរបស់យើង។
ការថើបដំបូងរបស់យើងគឺនៅលើរបង
ដូច្នេះវាមានរយៈពេល 3,805 ថ្ងៃ។
នោះ​ជា​ការ​ចាប់​ផ្ដើម​ដំបូង​របស់​យើង។
120 ថ្ងៃ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនពិនិត្យមើល
ឱកាសពិសេសទាំងអស់ក្នុងរដូវរងា?
20 ឆ្នាំក្នុងពេលតែមួយ?
ខ្ញុំចូល។
ខ្ញុំមិនអាចខកខានពិធីបុណ្យណូអែល
និងពិធីជប់លៀងចុងឆ្នាំបានទេ។
យើងនឹងធ្វើឆ្នាំថ្មី។
កុំភ្លេច
ថ្ងៃកំណើតរបស់ស៊ូបាក់ក្នុងរដូវរងា។
ហើយថ្ងៃនេះ។
វាជាពេលដែលយើងចាប់ផ្តើមសាងសង់
ផ្ទះសណ្តែកដីកាលពី 17 ឆ្នាំមុន។
ហើយចុះយ៉ាងណាចំពោះថ្ងៃនេះ?
ថ្ងៃនេះ?
មិនអីទេ ចូរសម្គាល់ថ្ងៃនេះផងដែរ។
តើថ្ងៃណា?
ត្រូវហើយ។ តើថ្ងៃណា?
អ្នកពិតជាមិនដឹងមែនទេ?
ទេ តើថ្ងៃនេះជាថ្ងៃអ្វី?
ថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំទទួលបានអ្នកទាំងស្រុង។
នោះជាការភ្ញាក់ផ្អើលដ៏ល្អមែនទេ?
ខ្ញុំធ្វើពុតថា ខ្ញុំភ្លេច
ធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទាំងស្រុង។
នោះហើយជា cliché បែបនេះ។
តើអ្នកមិនទាន់បានទស្សនាភាពយន្ត ឬកម្មវិធីមែនទេ?
ពិតជា?
ថ្ងៃទី 17 ខែធ្នូគឺជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចាំថា?
ហេ ពិតណាស់។ ថ្ងៃទី 17 ខែធ្នូ។
- អ្នកណាខ្លះភ្លេចថ្ងៃកំណើតសង្សារ?
- ពិតប្រាកដ។
តាមពិតថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ
គឺថ្ងៃទី 18 ខែធ្នូ។
ហេ។
ប្រាកដណាស់ ទី១៨។
ខ្ញុំនឹងនិយាយនៅថ្ងៃទី 18 ។
តើអ្នកទៅណា? ហេ!
តាមពិតវាជាថ្ងៃទី ១៧ ។
ជីតា។
នាងដឹងពីថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក
និងខួបកំណើតផ្ទះនេះ។
នាងមិនដឹងថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំទេ។
ហេ។ តើអ្នកមិនបានប្រារព្ធ
ខួបកំណើតតាមច័ន្ទគតិរបស់អ្នកទេ?
តើថ្ងៃណាជាថ្ងៃកំណើតតាមច័ន្ទគតិរបស់ខ្ញុំ?
ចេញពីផ្លូវ។
ផ្លាស់ទី។
ហេ។
ទី១៧។ ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចឡើយ។
ខ្ញុំមានថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកមែនទេ?
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឱ្យខ្ញុំ?
ខ្ញុំជាបណ្ឌិត សុង ប៉ាតាន-មយុន។
ខ្ញុំបានទទួលខុសត្រូវ
លើព្រឹត្តិការណ៍ ជប់លៀង និងការប្រារព្ធពិធីផ្សេងៗ
នៅក្នុងទីក្រុងនេះអស់រយៈពេល 17 ឆ្នាំ។
ជឿខ្ញុំ។
ផែនការខួបកំណើតរបស់ BAEK DO-HA
ស៊ឹង តាក់
MR. SHIN
លោក Baek តើ Do-ha ចូលចិត្តអ្វី?
ដើមឈើផេះ?
ខ្ញុំបានឱ្យដើមឈើសម្រាប់ខួបកំណើតរបស់គាត់។
គាត់ស្រឡាញ់វា។
ឥឡូវនេះគាត់មានអាយុ 29 ឆ្នាំ។
ឪពុករបស់ DO-HA
នេះគឺអាក្រក់។ អ្នកក៏មិនដឹងដែរ?
និយាយ​ទៅ​អ្នក​នឹក
​ពិធី​ចូល​សាលា​មធ្យម​សិក្សា​របស់​គាត់​ដែរ។
បាទ វាត្រួតលើគ្នាជាមួយនឹង
ពិធីតែងតាំងមហាវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំ។ ហេតុអ្វី?
នាងណាំមានមនសិការសូម!
ម៉ាក់ DO-HA
នៅរដ្ឋ
អ្នកជួលអ្នកបោកខោអាវសម្រាប់ជប់លៀង…
យុន សូ-ហេ
រីករាយជាមួយការបញ្ចុះតម្លៃ 30% នៃការស្នាក់នៅរបស់អ្នក
នៅសណ្ឋាគារ GRAND ROYAL PALACE
រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក។
រីករាយថ្ងៃកំណើត Do-ha ជាទីស្រឡាញ់
តើ​អ្នក​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច
​សម្រាប់​ថ្ងៃ​កំណើត​ដ៏​ល្អ​បំផុត​មិន​ធ្លាប់​មាន?
- បាទ។
- តោះទៅ។
ខ្ញុំបានផ្អាកការបង្រៀន និងការប្រជុំទាំងអស់របស់ខ្ញុំ
នៅថ្ងៃនេះ
ដើម្បីអបអរសាទរខួបកំណើតកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
អ្នកបានអញ្ជើញខ្ញុំ។
អ្នក​បាន​ហៅ​ទាំង​អស់
ហើយ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​មាន​មនសិការ។
ខ្ញុំពេញចិត្តចំពោះគំនិតនេះ ម៉ាក់។
ប៉ា!
យើងមានផែនការសំខាន់ណាស់។
ត្រូវហើយ។ យើងគ្រាន់តែហៀបនឹងចេញទៅក្រៅ។
បុរស ខ្ញុំថែមទាំងលុបចោលជើងហោះហើររបស់ខ្ញុំទៀតផង។
ចូលមក។
ចូលមក! នេះ​នឹង​សប្បាយ​!
ចាំ។
ការចុះឈ្មោះចូលសណ្ឋាគារមិនទាន់ដល់ពេលក្រោយទេ។
អូខេ តោះ​ជុំ​គ្នា​មួយ
​ហើយ​ទៅ​ខាង​ក្រោយ។
-បើយើងទៅមុនម៉ោងប្រញាប់
--កូន!
ប្រញាប់ឡើង។
មិនអីទេ មក។
ប្រញាប់។
តោះទៅ។
ប៉ា។
អ្នកស្ទើរតែធ្វើឱ្យខ្ញុំគាំងបេះដូង។
សុំទោស។
អ្នក និង Do-ha កំពុងនិយាយអំពី
អ្វីដែលធ្ងន់ធ្ងរ។
តើលោក Baek ហៅអ្នកទេ?
មុននោះ…
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
ចង់មើល
មុខកូនស្រីខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាលួចមើល? អ្នក​បាន​សន្យា​ថា
​អ្នក​នឹង​មិន​ដូច​សត្វ​ក្តាន់​ទឹក​។
មក។
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
មិនអីទេ។
វានៅទីនេះ។
តើអ្នកចូលចិត្តការរុំដោយរបៀបណា?
មាន​អារម្មណ៍​ថា​ជា​កាដូ​ថ្ងៃ​កំណើត​មែន​ទេ?
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាអំណោយអាពាហ៍ពិពាហ៍។
GOPCHAN
ឥឡូវ​នេះ​ឯង​ចង់​ថត​ដែរ​ឬ?
តោះញ៉ាំ។
វាល្អណាស់។
ល្អណាស់។
តើវាល្អទេ?
ទាំងអស់គ្នា តោះញ៉ាំបាយ។
រីករាយ។
នេះ​មើល​ទៅ​ខុស​គ្នា​ច្រើន
​តាំង​ពី​ពេល​មុន​មក។
ការរស់នៅជាមួយអ្នកបានប្រែក្លាយកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទៅជារញ៉េរញ៉ៃ។
-លោកស្រី ណាម
- អ្នក​បន្ត​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា "នាង​ណាម"។
តើខ្ញុំគួរចាត់ទុកអ្នកជា
កូនប្រសារបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
យើងមិនទាន់នៅទីនោះទេ។
កុំ​ឈាន​មុខ​ខ្លួន​យើង។
អ្នកចុះទៅជាន់ក្រោម។
ខ្ញុំចូលចិត្តអាកប្បកិរិយាឈ្លើយរបស់នាង។
ខ្ញុំពិតជាមានអំណរគុណចំពោះនាង
ដែលធ្វើឲ្យអ្នកក្លាយជាមនុស្សរញ៉េរញ៉ៃ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលទេ?
ដូច្នេះអ្នកគួរតែឈប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភដូច្នេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
ធ្វើពុតជាម៉ាក់ម្តង។
វាមានអារម្មណ៍ថាដូចជាផ្ទះឥឡូវនេះ។
ដបវីតាមីនជាមួយថ្នាំងងុយគេង
ក៏បាត់ដែរ។
ខ្ញុំបានកម្ចាត់វា។
ខ្ញុំទទួលបានជំនួយការគេងល្អជាង។
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាមានច្រើនម្ល៉េះ?
ខ្ញុំតែងតែទិញម្តង
រាល់ពេលដែលខ្ញុំនឹកអ្នក។
"ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅនាងនៅរដូវរងាបន្ទាប់
នាងត្រជាក់យ៉ាងងាយស្រួល។
ខ្ញុំ នឹងអោយវាទៅនាងលើកក្រោយ។
ពួកវាមានភាពកក់ក្តៅ ប៉ុន្តែពួកគេមានភាពកក់ក្តៅ។
ពិតជា?
HA-GYEONG រីករាយថ្ងៃកំណើត។
តើអ្នកបានយករបស់ទាំងអស់នេះហើយឬនៅ?
ខ្ញុំសុំទោស…
សម្រាប់​ការ​ធ្វើ​ជា​ឪពុក​ដ៏​អាក្រក់​បែប​នេះ។
ខ្ញុំមិនបានរកឃើញចម្លើយទេ។
វាមិនដំណើរការលឿននោះទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​យូរ
​ដើម្បី​អាច​កាន់​ដៃ​គ្នា​បាន។
លើកក្រោយ ត្រលប់មកខួបកំណើតខ្ញុំវិញ
មិនមែន Do-ha's ទេ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអំណោយ និងកាត
ដូចនេះដោយផ្ទាល់។
ជីឆេអូល។ Song Ji-cheol ។
- លោក Baek កំពុងហៅអ្នក។
- មិនអីទេ។
តោះទៅប៉ា។
មក។
នេះ​គួរ​ជា​ផ្ទះ​ខ្មោច​មែន​ទេ?
មានពណ៌ច្រើនណាស់។
អ្នកបានធ្វើបែបនេះមែនទេ?
នោះជាជម្រើសរបស់ Ji-cheol ។
វាមើលទៅដូចជាកម្រាលឥដ្ឋថ្មី។
Su-bak ហែកវាឡើង ដូច្នេះយើងទទួលបានថ្មីមួយ។
Song Ha-gyeong ធ្លាប់និយាយថាផ្ទះនេះ។
គឺជាមនុស្សអាត្មានិយមណាស់
កន្លែងថែទាំ
សាងសង់ឡើងតាមតម្រូវការរបស់មនុស្សពេញវ័យ។
អ្នកក៏បានផ្លាស់ប្តូរពន្លឺផងដែរ។
Song Ha-gyeong បាននិយាយថា ភ្នែករបស់នាងឈឺចាប់។
ជាមួយនឹងម្ចាស់ថ្មី
ផ្ទះបានផ្លាស់ប្តូរ។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាសម័យថ្មី។
នាង​បាន​និយាយ​ថា វា​ជា​ការ​រញ៉េរញ៉ៃ​ពេញលេញ
សាងសង់ដោយ Baeks ដោយគ្មានម្តាយ
និងចម្រៀងដោយគ្មានលុយ។
អ្វីដែលធ្វើឱ្យផ្ទះនេះពិសេសគឺ
របៀបដែលវាផ្លាស់ប្តូរជាមួយមនុស្សនៅក្នុងនោះ។
ជាសាស្រ្តាចារ្យ
នៅសាលាស្ថាបត្យកម្មកំពូលរបស់ពិភពលោក។
ផ្ទះនេះគឺជាគ្រោះមហន្តរាយទាំងស្រុង។
តើអ្នកណាដាក់ផ្ទះពីររួមគ្នាបែបនេះ?
វាខ្វះសោភ័ណភាព ប៉ុន្តែចម្លែក
វាមានអារម្មណ៍កក់ក្ដៅ និងកក់ក្ដៅនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ដោយ​សារ​តែ
​អ្នក​ត្រូវ​ដោយ​ម៉ាស៊ីន​កម្ដៅ។
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលវាមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅ។ ធ្វើឱ្យយល់។
ប៉ុន្តែអ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរឥឡូវនេះ។
ផ្ទះដំបូង
ដែលអ្នកបានសាងសង់កាលពីថ្ងៃ…
ភ្ញៀវក្លាយជាម្ចាស់...
... និងម្ចាស់ភ្ញៀវ។
ស្មានតែផ្ទះ…
ហើយទំនាក់ទំនងរបស់យើង
ប្រហែលជានឹងបន្តវិវត្ត។
ដោយវិធីនេះ,
ផែនការរបស់ខ្ញុំ…
សណ្ឋាគាររបស់ខ្ញុំ។
ពិធីខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំ។ នំរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំនឹងទៅ។
- លា។
លាហើយ
មកម្តងទៀត...
ទោះបីជាអ្នករកមិនឃើញចម្លើយក៏ដោយ។
លេខសម្ងាត់មិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
លាហើយ
មិនអីទេ។
ថែរក្សា។
លាហើយ
- លា។
- លើកក្រោយ ហៅមកមុន។
ខ្ញុំនឹងមិន។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​នឹង
​ចេញ​ពី​សណ្ឋាគារ​នៅ​ពេល​នេះ។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំកំពុងពិនិត្យមើល
កន្លែងរបស់យើងជំនួសវិញ។
វាមានអត្ថន័យតាមវិធីរបស់វា។
ទេ Do-ha ។
យើង​នៅ​សល់​ព្រឹត្តិការណ៍​ច្រើន​ជាង
​ដប់​ទៀត។
ត្រូវហើយ។
ថ្ងៃទាំងអស់នៅលើប្រតិទិនរបស់យើង
កំពុងរង់ចាំយើង!
ពួកគេកំពុងរង់ចាំ!
ថ្ងៃទី 20 ខែធ្នូ ជាថ្ងៃជិះស្គី
ការជូនដំណឹងសុវត្ថិភាព
តើយើងធ្វើអ្វី?
យើង​មិន​បាច់​បារម្ភ​ពី​ចរាចរណ៍​ទេ។
ឬផ្លូវបិទដោយសារព្រិល
ព្រោះយើងកំពុងជិះរថភ្លើង។
- តើអ្នកទទួលបានសំបុត្រទេ?
- បាទ។
ថ្ងៃទី 21 ខែធ្នូ ដំណើរទេសចរណ៍ SOLSTIICE STAR
អូ របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកភ្លេចទេថាថ្ងៃនេះជា
កិច្ចប្រជុំប្រចាំត្រីមាសរបស់ Patan-myeon
បណ្ឌិត សុង លោកគ្រូ បាក ?
Su-bak តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ថ្ងៃទី 23 ខែធ្នូ ទិវាភាពយន្ត
តើអ្នកមិនអីទេ?
ទិវាថែទាំស៊ូបាក់
យើងនឹងមិនទៅណាទេ។
ត្រូវហើយ។ តើយើងអាច
ទៅកន្លែងណាដោយគ្មានអ្នកដោយរបៀបណា?
វានឹងមិនអីទេ។
វាមិនអីទេ។
យើង​នៅ​សល់​បុណ្យ​ណូអែល។
ប៉ុន្តែវាមានអារម្មណ៍ដូចជា
លើកទីពីរដែលយើងចេញពីផ្ទះ
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ធ្លាក់​ចុះ​។
វាដូចជាបណ្តាសាខ្លះ។
បើបែបនេះ
តើយើងគួរធ្វើនៅផ្ទះទេ?
ពិធីជប់លៀងនៅផ្ទះ?
គ្រាន់តែយើងពីរនាក់?
បាទ។ នេះជាបុណ្យណូអែលដំបូងរបស់យើងជាមួយគ្នា។
វាពិតជាមានន័យណាស់។
- ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
-ត្រូវទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
សេអ៊ូល និង ស៊ឹង តាក់ ស្នេហា ៤៨៦ថ្ងៃ
Seul និង Seung-taek,
ខួប 2 ឆ្នាំ។
ខួប 100 ថ្ងៃ។
- ហេ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
- អូ ហេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
មកទីនេះ
ព្រោះគិតដល់ខ្ញុំ?
អត់ទេ ខ្ញុំមករក ramyeon ។
ខ្ញុំឃើញ។
ប្រវត្តិសាស្រ្ត 12 ឆ្នាំគឺលើសលប់។
នេះជាហាងរបស់ខ្ញុំ។
ប្រយ័ត្នកុំឆ្លងកាត់ផ្លូវ។
មិនដឹងជាហាងរបស់មិត្តខ្ញុំទេ?
យើងបានណាត់ជួបអស់រយៈពេល 12 ឆ្នាំ។
មិត្តរបស់អ្នកក៏ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំដែរ។
ទៅ​ធ្វើ​មិត្ត​ម្នាក់​ទៀត!
ខ្ញុំចូលចិត្តលាក់នៅទីនេះ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
រីករាយ។ ខ្ញុំនឹងមកពេលមួយទៀត។
មិនអីទេលា។
តើយើងជួបគ្នានៅទីនេះដោយរបៀបណា?
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​ជា
​គូស្នេហ៍​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​បំផុត​មិន​ធ្លាប់​មាន​ពី​មុន​មក។
ដោយវិធី…
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីមើលរូបថតរបស់យើងដែរទេ?
ទេ ខ្ញុំនឹងសុំឱ្យគេកម្ចាត់វាចោល។
យើងជាប់គាំងនៅទីនេះយូរពេកហើយ។
ល្អ នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន!
គ្មានអ្វីវាយដំផ្ទះទេ។
បុរាណគឺជាបុរាណសម្រាប់ហេតុផលមួយ។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្ងប់ស្ងាត់ និងធូរស្រាល
សូមរីករាយជាមួយខ្លួនយើង
ដោយគ្មានការរំខាន។
ស្តាប់ទៅល្អ។
ចាប់តាំងពីយើងបើក,
អ្នកទាំងពីរគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលបានមកទីនេះរៀងរាល់បុណ្យណូអែល។
តើមិត្តស្រីរបស់អ្នកមកយឺតមែនទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នាំ​មក​ជូន​អ្នក
​នូវ tartare ត្រី salmon ដែល​នាង​មាន​ជា​ធម្មតា​?
តាមពិត--
នាងនៅទីនេះ។
តើអ្នកមិនហ្វឹកហាត់ទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​បន្ត​រត់​ចូល​គ្នា?
យើង​ឃើញ​គ្នា
​ច្រើន​ជាង​ពេល​នៅ​ជាមួយ​គ្នា។
ត្រលប់មកអ្នកវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅគ្រប់ទីកន្លែងដែលខ្ញុំនឹងទៅ?
នោះ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​អយុត្តិធម៌។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនៅតែលាក់ខ្លួនអ្នកទេ?
តើនេះជាកន្លែងរបស់អ្នកទេ? វាជារបស់ខ្ញុំផងដែរ។
កន្លែងដែលខ្ញុំទៅលេងដប់ឆ្នាំ។
ខ្ញុំ​មក​ទីនេះ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ក៏​ជា​អ្នក​ធម្មតា​ដែរ។
ពេល​នេះ​អ្នក​មក​ដល់​ហើយ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ចាកចេញ​ម្ដង​ទៀត។
អ្នកបំផ្លាញបុណ្យណូអែលនេះទៀតហើយ!
- អ្វី?
- រាល់បុណ្យណូអែលជាមួយអ្នក
តែងតែបែបនេះ។
Seul ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកនិយាយនោះ។
ចូរយើងរៀបការ។
បន្ទាត់​របស់​បុរស​នេះ​គឺ​ច្របូកច្របល់​។
បន្ទាត់ offhand របស់អ្នកជាប្រភេទនៃការរំខាន,
ប៉ុន្តែដូចម្ដេចដែលប្រសើរជាង។
ហេតុអ្វីប្រញាប់រៀបការពេលនេះ?
មុខ​ខ្ញុំ​ពិបាក​ចិត្ត​បន្តិច​មែន​ទេ?
សង្ហាពេកហើយ។
ខ្ញុំយល់ព្រម។
ខ្ញុំមានន័យថា Do-ha ។
អូនសង្ហាពេកហើយ
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
អ្វី?
វានឹងមិនឈឺចាប់ទេ
ប្រសិនបើអ្នកអាក្រក់មួយថ្ងៃ។
ប្រហែលជារាល់ថ្ងៃ។
ដូច្នេះ វាពិបាកបន្តិចសម្រាប់ខ្ញុំ។
ចុះភ្នែករបស់អ្នកវិញ?
តើពួកគេអាចភ្លឺបន្តិចបានទេ?
ប្រហែលជាសម្រាកនៅថ្ងៃឈប់សម្រាក។
វាពិបាកបន្តិចសម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
ហើយស្នាមញញឹមរបស់អ្នកគឺ
គួរឱ្យអស់សំណើចខ្លាំងណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាដៃរបស់អ្នកកក់ក្តៅ?
គួរឱ្យអស់សំណើចដូច្នេះ?
អ្នកស៊ិចស៊ីជាមួយវ៉ែនតា សិចស៊ីដោយគ្មាន
គួរឱ្យអស់សំណើចដូច្នេះ។
នៅពេលអ្នកឆ្កួត អ្នកពិតជាគួរអោយស្រលាញ់ណាស់។
ហើយចិញ្ចើមរបស់អ្នកគឺល្អឥតខ្ចោះ
គួរឱ្យអស់សំណើចដូច្នេះ។
សំឡេងរបស់អ្នកពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ម៉េច​ក៏​ច្រមុះ​ស្អាត​ម្ល៉េះ...
ហើយខ្ពស់ម្ល៉េះ?
គួរឱ្យអស់សំណើចដូច្នេះ។
រោមភ្នែករបស់អ្នកគឺ…
ស្អាតណាស់
ចង់ឡើងទៅជាន់ខាងលើទេ?
តើវាជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ
ចំពោះការបំផ្លាញបុណ្យណូអែល?
អ្នក​ទាំង​ពីរ​មាន​ជំនាញ​ខាង​ប្រយុទ្ធ។
ចាំ​ស្តាប់​ឲ្យ​ច្បាស់​ពី​អ្នក​ជំនាញ
​ថា​នរណា​ជា​ពិរុទ្ធជន។
អញ្ចឹង…
វាជាបុណ្យណូអែល។
តើ​អ្នក​មិន​អាច​តុបតែង​មុខ​រួច​បន្ត​ទៅ​មុខ​ទេ?
និយាយ​ពី​បុណ្យ​ណូអែល
ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ​បុណ្យ​ណូអែល​ដំបូង​របស់​យើង។
ដោយ​សារ​តែ​ការ​ហ្វឹក​ហាត់​ដ៏​សំខាន់​របស់​គាត់
គាត់​បាន​ក្រោក​ឈរ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ពីរ​ម៉ោង។
យើងត្រូវនិយាយអំពី
បុណ្យណូអែលខាងក្រោម។
ខ្ញុំបានទិញស្រាដែលមានតម្លៃថ្លៃ ហើយអ្នកនិយាយថា
វាឆ្ងាញ់ណាស់ ហើយទៅរកស្រាសូជូ។
អូ ត្រូវហើយ។
ហើយខ្សែកដែលខ្ញុំទទួលបានអ្នក? អ្នកបានបាត់បង់វា។
ចំណាយប្រាក់ឈ្នួលដំបូងរបស់ខ្ញុំ
ក្នុងក្រុមថ្មី។
អូ ត្រូវហើយ។
នៅចាំបុណ្យណូអែលឆ្នាំ 2015 ទេ?
វាជាបុណ្យណូអែលដំបូងរបស់ខ្ញុំតែម្នាក់ឯង
ចាប់តាំងពីអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរ
ហើយអ្នកបាននិយាយថាវាមិនមែនជារឿងធំទេ។
- អ្នកទៅឆ្ងាយពេក។
- ហេ។
ថ្ងៃនោះជាពេលដែលខ្ញុំចាញ់ការប្រកួត
ប្រាំទល់នឹងសូន្យ។
មើលអ្នកណាកំពុងនិយាយ។
អ្នក​ថា​ហ្គេម​ល្ងង់
​មិន​សំខាន់​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ទេ!
Seul អ្នកទៅឆ្ងាយពេកហើយ។
ហើយខ្ញុំបានចំណាយពេលបុណ្យណូអែលតែម្នាក់ឯង
ពេលដែលអ្នកនៅកាណាដា!
វាមិនដូចគ្នាទេសម្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំឯកានៅទីនោះតែម្នាក់ឯង។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំគាត់
ច្រើនជាង 300 ថ្ងៃក្នុងមួយឆ្នាំ។
ហើយខ្ញុំមិនដែលសារភាពជាមួយនាង
អស់រយៈពេល 12 ឆ្នាំមកហើយ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំពេលវេលាខុសគ្នា 17 ម៉ោង
ដើម្បីនិយាយជាមួយអ្នកតាមទូរស័ព្ទ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានដេកពេញមួយថ្ងៃ!
ពេញមួយថ្ងៃ?
មែនហើយ ពេញមួយថ្ងៃ!
ខ្ញុំបានហ្វឹកហាត់ឥតឈប់ឈរ
រយៈពេល 24 ម៉ោងមុនការប្រកួតវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
អ្នកខ្លះភ្លេចថ្ងៃកំណើតរបស់មិត្តប្រុស។
បុរសម្នាក់នេះសាកល្បងមិត្តស្រីរបស់គាត់
ជាមួយនឹងថ្ងៃកំណើតរបស់គាត់។
នៅ​ឱ្យ​ឆ្ងាយ​ពី​នេះ​!
តើយើងទើបតែត្រូវបានបណ្តេញ
ចេញពីកន្លែងរបស់យើងទេ?
ដល់​ពេល​ដើរ​លេង​ភូមិ
​គួរ​តែ​ធ្វើ​មែន​ទេ?
ដប់ពីរ​ឆ្នាំ​នៃ​រឿង​របស់​ពួក​គេ
​គួរ​តែ​ដូច​ជា​របស់​យើង​។
នៅទីនេះ។
- តោះទៅលោកគ្រូ
- តោះទៅលោកបណ្ឌិតសុង។
ខ្ញុំកាន់តែឃើញវាកាន់តែចូលចិត្ត។
ត្រូវហើយ វានៅទីនេះ។
នេះគឺជាកន្លែងដែលពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីការមានផ្ទៃពោះរបស់ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើម។
ចាំទេ?
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅអ្នកសុំជំនួយកុមារ។
បើ​អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ជា​ឪពុក​ដែល​ដើរ​ផ្លូវ​ឆ្ងាយ
ចូរ​ធ្វើ​វា​ឲ្យ​ត្រូវ។
បញ្ជូនជំនួយកុមារទាន់ពេល។
គ្រាន់តែព្យួរ!
អាកាសធាតុល្អណាស់។
មើល។ មកដល់ហើយ គូស្វាមីភរិយាថ្មីថ្មោង។
ទីក្រុងនេះគឺល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ការមានកូន,
ព្រោះមិនមានអ្វីត្រូវធ្វើទៀតទេ។
- ក្មេងៗសម័យនេះ។
-ត្រូវទេ?
Baek Do-ha! តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
វាមិនអីទេ។
វាទាំងអស់បានចាប់ផ្តើមនៅពេលនោះ។
- ពាក្យចចាមអារ៉ាមនៅតែមាន។
- នៅតែ?
វា​មិន​អី​ទេ​ក្នុង​ការ​ឮ​ពួក​គេ​ឥឡូវ​នេះ​មែន​ទេ?
មុខអីហ្នឹង?
- ពួកគេបានតុបតែងយ៉ាងស្អាត។
- ខ្ញុំដឹង។
នេះជាកន្លែងដែលវាបានចាប់ផ្តើម។
សមិទ្ធិផលដំបូងរបស់យើង។
គឺម៉ូ!
– យាយ!
- យើងឈ្នះ!
គឺម៉ូ!
ប្រសិនបើយើងចាញ់ យើងនឹងមិនបានចាប់ផ្តើម
គម្រោងសាងសង់របង និងកន្លែងសង្កេតការណ៍នោះទេ។
ហ្គេមនោះបានផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗជាច្រើន។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា
​យើង​ចំណាយ​ពេល​បុណ្យ​ណូអែល​ជាមួយ​គ្នា។
គ្រប់ជ្រុងនៃភូមិ
បានក្លាយទៅជាសេចក្តីសង្ខេបនៃជីវិត។
វាមិនអាក្រក់ទៀតទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំរង់ចាំ
ថ្ងៃនេះយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ?
អូ ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំចង់ទៅកន្លែងណាមួយជាមួយអ្នក។
កន្លែងណា?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីនៅលើរបារនេះ?
ខ្ញុំបានត្រជាក់ចុះ
ការខកចិត្ត ការថប់បារម្ភ កំហឹងរបស់ខ្ញុំ...
និងការចង់ជួបអ្នក។
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ
នៅពេលអ្នកធ្វើបែបនេះ។
តើវាជាអ្វី?
តើនោះជាអ្វី?
ជីតា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅម្នាក់ឯង?
លី សេអ៊ូល។ អូ ស៊ឹង តេក។
តើអ្នកបានចាកចេញទេ?
ស៊ឹង តេក។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេបានចាកចេញ។
អូ ស៊ឹង តេក!
តើ​ពួក​គេ​ទើប​តែ​ចាក​ចេញ​បន្ទាប់​ពី​ប្រយុទ្ធ​ទេ?
តើផ្ទះនេះជាទ្រព្យសម្បត្តិសាធារណៈខ្លះ?
មនុស្ស​គ្រប់​គ្នា​មក​ហើយ​ទៅ​តាម​ការ​ចង់​បាន។
ចូរ​យើង​ដាក់​ភារកិច្ច​ម្ចាស់​ផ្ទះ​ឲ្យ​ផ្អាក។
សូម​សម្អាត​វា​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
បរាជ័យមួយទៀត។
ការដកព្រឹត្តិការណ៍មួយចេញគឺពិបាកណាស់។
ខ្ញុំគិតថាវាត្រូវបានរាប់ជាព្រឹត្តិការណ៍មួយ។
ដំណើរកម្សាន្ត Patan-myeon របស់ Dr. Song និង Master Baek ។
វាមានអត្ថន័យតាមវិធីរបស់វា។
ត្រូវហើយ។ ខួបគម្រប់ឆ្នាំពិតជាមិនសំខាន់ទេ។
អ្វីដែលសំខាន់គឺខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក
ក្នុងអំឡុងពេលរដូវរងា។
ទេ វាសំខាន់ចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការមួយ។
ប្រាកដ។ នៅតែមានថ្ងៃចូលឆ្នាំសកល
និងថ្ងៃរះនៅថ្ងៃទី 1 ខែមករា។
ខ្ញុំត្រូវសម្អាត។
ការពន្យារពេលមិនមែនជារឿងរបស់ខ្ញុំទេ។
ប្រហែលជាថ្ងៃស្អែក។
បន្ទាប់ពីយើងភ្ញាក់ឡើង…
ចាំមើលអ្វីៗដែល
យើងមិនអាចធ្វើបាន។
មិនអីទេ។
មាន​មនុស្ស​ម្នាក់​ទៀត ដូច្នេះ
​ការងារ​ផ្ទះ​ត្រូវ​បែងចែក​ឲ្យ​ស្មើៗ​គ្នា។
ប្រាំមួយខែក្រោយមក
បុរសវ័យក្មេង JR.
Ha-gyeong មើលភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ។
ខ្ញុំមិនបានគិតពីរឿងនេះទេ។
មនុស្សម្នាក់ទៀតមានន័យថា
ការងារបីដង។
វាចម្លែកណាស់។
ខ្ញុំបានសម្អាតអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
មុនពេលធ្វើដំណើរអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
តើ​កន្លែង​នេះ​បញ្ចប់​យ៉ាង​ម៉េច
​ក្នុង​រយៈពេល​ប្រាំ​ថ្ងៃ?
ចុះអ្នកវិញ?
ការ​ងូត​ទឹក​របស់​ស៊ូបាក់​ត្រូវ​ផុត​កំណត់​ត្រឹម​ពីរ​ថ្ងៃ។
ស៊ូបាក់ ខ្លោចចិត្ត ពីរថ្ងៃ
ដោយសារអូន!
អញ្ចឹង…
ដោយសារតែកាលវិភាគរបស់សាស្រ្តាចារ្យ Hermann
កិច្ចប្រជុំត្រូវបានពន្យារពេល។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
លេស​អីចឹង​ហ្មង។
ហេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យបែងចែកពណ៌។
ខ្ញុំបានចំណាយច្រើនដើម្បីទទួលបានការបោះពុម្ពប័ណ្ណសារនោះ។
ខឹង​យ៉ាង​នេះ​ទេ?
អញ្ចឹងទេ?
ឥឡូវនេះអាវយឺតនេះសំខាន់ជាងខ្ញុំ?
រង់ចាំបន្តិច។
ទៅ។
គ្រាន់តែទៅ។
តើអ្នកបានប្តូរម៉ាស៊ីនត្រជាក់ទៅជា rosemary ទេ?
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំយឺត។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។ ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
យើងមិនបានជួបគ្នាមួយរយៈនេះទេ។
ចូរយើងឈប់ខឹង
ហើយធ្វើអ្វីដែលយើងមិនបានធ្វើ។
តើយើងមិនបានធ្វើអ្វី?
ធ្ងន់ធ្ងរតើយើងបានធ្វើអ្វី?
អ្នកមិនដឹងទេ? ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង។
- ហេ។
- ខ្ញុំនឹងងូតទឹកលឿន។
- ចាំបន្តិច។
- ហេ ភ្លេច!
តើមានអ្វីខុស?
- គ្មានអ្វីទេ។
-សុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។ ទៅលាងសម្អាត។
មិនអីទេ។
វាគ្មានទីបញ្ចប់។
តើអ្នកណាជា DA-YE?
នៅម៉ោងនេះ?
សួស្តី Da-ye ។
Ha-gyeong មានអារម្មណ៍មិនល្អទេ។
ប្រសិនបើអាចរង់ចាំ ប្រហែលជាពេលក្រោយ។
វាត្រូវតែមកពីអាហារពេលល្ងាចរបស់ក្រុមកាលពីម្សិលមិញ។
មើល​ទៅ​ហាក់​ដូច​ជា​នាង​បាន​ធ្វើ​វា​លើស​ពី​នេះ​ទៅ​ទៀត
​ជាមួយ​នឹង​ការ​លា។
លាហើយ?
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​ត្រូវ​គេ​ទម្លាក់​តំណែង​ទៀត​ទេ?
អ្នកមិនបានដឹងទេ?
អ្នកស្រី សុង បានដាក់
សំណើសុំឈប់សម្រាករយៈពេលមួយឆ្នាំ។
អ្វី?
រង់ចាំការឈប់សម្រាក?
ពេញមួយឆ្នាំ?
យុវជន។
នេះជាជំនួបដំបូងរបស់អ្នក
ជាមួយនាយក Baek?
- បាទ។
- ទប់ខ្លួនអ្នក។
គាត់​ហ្មត់ចត់​ណាស់
គាត់​ធ្វើ​ផែនការ​ពី A ដល់ Z ។
ជាមួយនឹងការរចនាបែបនេះ
វានឹងមិនមានតុល្យភាពជីវិតការងារនោះទេ។
- តើអ្នកមានមិត្តស្រីទេ?
- បាទ។
សុំការអភ័យទោសរបស់នាង។
ត្រូវហើយ ថង់គេងសម្រាប់មនុស្សពេញមួយយប់
គឺចាំបាច់នៅពេលមកធ្វើការ។
ថង់ដេក។
មិនអីទេ កាបូបគេង។
នាយក Baek ។
-បាទ?
- នៅទីនេះ។
នេះមើលទៅល្អ។
ឥឡូវ​នេះ​ខ្សែ​ត្រូវ​បាន​ផ្លាស់ទី​ហើយ…
Hyun អ្នកកំពុងប្រើខ្សែកោងឥឡូវនេះ។
អ្នកបានរីកចម្រើន។
ល្អ
- តើការបន្ទាប់ធ្វើដោយអ្នកថ្មីទេ?
- បាទ។
សម្រាប់​អ្នក​ចូល​រួម​លើក​ដំបូង វា​ជា​លក្ខណៈ​បុរាណ និង​ស្រស់​ស្អាត។
- បាទ, មើលទៅល្អ។ ខ្ញុំឃើញសក្តានុពល។
- វាមើលទៅល្អ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងមើលទៅល្អ។
តោះចេញអោយទាន់ពេលថ្ងៃនេះ។
ដល់ពេលទៅផ្ទះហើយ!
សម្រាកមួយថ្ងៃនៅថ្ងៃស្អែក។
គ្រាន់តែសម្រាកបន្តិច។
ទៅផ្ទះឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ស្នាក់នៅខាងក្នុង។ វាមានអារម្មណ៍ត្រជាក់។
ថ្ងៃនេះលើសពី 34°C។
ទេ មិនពិតទេ។ វានៅតែរដូវរងា។
ក្បាលខាងក្នុង។
- អ្នកកំពុងធ្វើរឿងចម្លែក។
- ទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
ប្រយ័ត្ន។
ចាំ។
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
តើវាជាពិធីជប់លៀងខ្លះទេ?
ញ៉ាំ។
ហើយ​មិន​មាន​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ធ្វើ​ការ​ទៀត​ទេ​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ។
អ្នក​មាន​ទំនួល​ខុស​ត្រូវ​ខ្លាំង​ណាស់
ប៉ុន្តែ​វា​ច្រើន​ពេក​សម្រាប់​រាង​កាយ​របស់​អ្នក។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
វាល្អទាំងអស់។ ល្អបំផុត។
ឥឡូវនេះញ៉ាំ។
ដូច្នេះ…
តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលណា?
គ្មានអ្វីទេ។ នៅពេលណាដែលអ្នកត្រៀមខ្លួន។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនចូលគេងទេ?
តន្ត្រីសម្រាប់ការរំពឹងទុកម្តាយ និងទារក
តើវាជាអ្វី?
ហេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកទាំងពីរគេងមុន។
គេងមុន។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់មែនទេ?
មានសង្សារថ្មីទេ?
គ្រឿងអលង្ការរបស់អ្នកផ្លាស់ប្តូរ
ជាមួយបុរសដែលអ្នកកំពុងឃើញ។
និយាយអញ្ចឹង ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅទីនេះ?
តើនាយក Jeon មានកូនទេ?
- នៅម្នាក់ឯង។
-បាទ?
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា បើ​មិត្ត​របស់​អ្នក
​រក្សា​អាថ៌កំបាំង​ដ៏​ធំ​ពី​អ្នក?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រហែលជាពួកគេលាក់វាដោយហេតុផលមួយ។
ចុះបើអាថ៌កំបាំងនោះផ្លាស់ប្តូរជីវិត?
ចុះ​បើ​អ្នក​មិន​អាច​ឈរ​ក្បែរ
​ជា​មិត្ត?
មួយនេះ?
តើ​មាន​ថ្ម​មួយ​ដែល​ស្រទន់​ជាង​នេះ​ទេ?
បើគ្មានប្រសិទ្ធភាពនៃកែងដៃទេ
អ្វីមួយដែលឈឺតិច។
តើ​មាន​ចិញ្ចៀន
​ដែល​មិន​ធ្ងន់​ពេក ឬ​ស្រាល​ពេក​ទេ?
មួយដែលមានអារម្មណ៍ថាទទេនៅទីនោះ
ហើយបញ្ចូលគ្នាទៅក្នុងជីវិតប្រចាំថ្ងៃ?
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងពេជ្រដ៏ធំ។
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវាសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំបានសួរសំណួរជាមុន។
តើអ្នកឃើញនរណាម្នាក់ទេ?
អូ…
គ្រាន់តែ…
តើ​នរណា​ជា​បុរស​ដែល​អ្នក​បាន​ជួប?
វាគ្រាន់តែជាបុរសខ្លះប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តសួរ?
តើអ្នកកំពុងរក្សាការសម្ងាត់ទេ?
មក។ ប្រាប់ខ្ញុំ។
- ម៉េចក៏ចេះតែសួរ?
- មក។ តើវាជានរណា?
ស៊ឹង តេក។
អ្វី?
ហេ។
តាំងពីពេលណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាវាពីខ្ញុំ
ដែលអ្នកទាំងពីរបានត្រលប់មកជាមួយគ្នាវិញ?
ក្នុងករណីមានអ្វីខុសម្តងទៀត…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំបានព្យាយាម។
ប៉ុន្តែរាល់ពេលដែលខ្ញុំធ្វើ
អ្នកនិយាយថាអ្នកចេញទៅដើរលេងជាមួយ Song
ឬធ្វើដំណើរជាមួយនាង
ឬទិញទំនិញជាមួយនាង។
ចាំសិន…
អូ ស៊ឹង តេក។
តើវាពិតជារបស់អ្នកមែនទេ?
ចុះពេលនេះ?
- "តើពេលនេះ?"
- ខ្ញុំមានន័យថានេះ។
ហេតុអ្វីបានជាវានៅទីនេះ?
មិនមែនជារបស់យើងទេ?
តើវាជារបស់ពួកគេទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
និយាយអញ្ចឹង តាំងពីពេលណា?
នៅថ្ងៃបុណ្យណូអែលដំបូងរបស់យើង
ខ្ញុំបានឱ្យអ្នករង់ចាំពីរម៉ោង
ដោយសារតែខ្ញុំបានជិះលើយន្តហោះ
ព្យាយាមជ្រើសរើសអំណោយដ៏ល្អបំផុត។
ខ្ញុំមិនផឹកស្រាទេ ហើយជ្រើសរើសស្រា
ព្រោះខ្ញុំចង់នៅស្ងៀម
ជាមួយអ្នកយូរបន្តិច។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងស្រាបានល្អទេ។
អ្នកគឺជាសំណាងរបស់ខ្ញុំ។
ទោះបីជាមានភាពខុសគ្នានៃពេលវេលា 17 ម៉ោងក៏ដោយ ក៏
អ្នកអាចនៅភ្ញាក់បាន។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំគ្រប់ពេលដែលខ្ញុំមានការប្រកួត។
តើវាជាបុណ្យណូអែលកាលពីប្រាំពីរឆ្នាំមុនមែនទេ?
អ្នកមកជួបខ្ញុំ
ទោះបីជាអ្នកមានការប្រកួតក៏ដោយ។
នៅថ្ងៃបន្ទាប់។
ខ្ញុំបានធ្វើ។ សម្រាប់តែបីម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បាន​ឃើញ​អ្នក​នៅ​អាកាសយានដ្ឋាន
ហើយ​បាន​ហោះ​ត្រឡប់​មក​វិញ។
ខ្ញុំទើបតែនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំពិតជាបានទៅទីនោះ
ព្រោះខ្ញុំចង់ជួបអ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងរត់មករកអ្នកម្តងទៀត,
ព្រោះយើងទៅទីនោះរាល់បុណ្យណូអែល។
សង្ឃឹមសម្រាប់អព្ភូតហេតុបុណ្យណូអែល។
Seung-taek តោះ--
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើជាមិត្តរបស់អ្នកបានទេ។
ខ្ញុំនៅតែ…
ចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
តើយើងអាចធ្វើជាមិត្តបានដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីទាំងអស់?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមានផ្ទៃពោះទេ?
Da-ye បានប្រាប់ខ្ញុំថា អ្នកបានឈប់សម្រាក
ពេញមួយឆ្នាំ។
ខ្ញុំបានធ្វើវា…
ដើម្បីសាកល្បងសាលាពេទ្យម្តងទៀត។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តចាប់ផ្តើមសិក្សាម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែ ថ្មីៗនេះ អ្នកបានខ្ទប់ពោះច្រើន ហើយត្រដុសក្រពះរបស់អ្នក។
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​ថ្ងៃ​នោះ​។
អាហារពេលល្ងាចជាក្រុម និងពិធីលាគ្នា
បានបន្តរហូតដល់ព្រឹកព្រលឹម។
- ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
- អ្នកកំពុងឡើងទម្ងន់។
តើនេះគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
វាគឺដោយសារតែអ្នក។
អ្នកចំអិនបីដងក្នុងមួយថ្ងៃសម្រាប់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកយើងគួរតែធ្វើបែបនេះ។
តោះរៀបការជាមួយគ្នា។
អ្វី?
ពិធីមង្គលការនៅផ្ទះ។
តាមពិត
ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
រៀបចំអ្វី?
ផ្លូវ Virgin Road
AISLE - ALTAR
នៅទីនេះ។
នេះគឺជាច្រកផ្លូវ។
ទំនងជានឹងមាន
ភ្ញៀវចាស់ៗជាច្រើនមកពីប៉ាតាន។
ដូច្នេះដកកៅអីចេញជាឯកតា។
នៅពីមុខខ្លោងទ្វារ
យើងអាចរៀបចំលម្អផ្កាបាន។
ដែលភ្ជាប់ជាមួយផ្កា
នៅតាមច្រកផ្លូវ។
ហើយយើងនឹងប្រែក្លាយតំបន់រួមនេះ
ទៅជាតំបន់រូបថត។
យើង​អាច​តុបតែង​វា​បាន​យ៉ាង​ស្អាត
ដូច្នេះ​មនុស្ស​អាច​ថតរូប​បាន។
នៅជាន់ខាងលើបន្ទប់កូនក្រមុំ។
ជាន់ទីមួយមិនមានរបាំង។
ជីតារបស់ Seul និង Seung-taek
នឹងមានផាសុកភាព។
តុក្រៅ
នឹងត្រូវបានដាក់ជារាង zigzag
សម្រាប់លំហូរចរាចរណ៍ និងទំហំធំទូលាយ។
នោះហើយជាវា។
តើមានអ្វីខុស?
វាគ្រាន់តែជា…
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ការ​រួម​គ្នា​មួយ​។
តើនេះសមហេតុផលទេ?
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាកូនកំលោះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាអ្នករៀបចំផែនការ។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមកពីក្រុមហ៊ុនអាពាហ៍ពិពាហ៍។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកធ្លាប់រៀបការពីមុនមក។
ច្រើនដង។
អ្វី?
ដើម្បី​រៀបការ​ជាមួយ​អ្នក
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​គូសវាស និង​ស្រាវជ្រាវ​ទាំងអស់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានរៀបចំ។
ដូចអ្វីដែរ?
ដូចជាការកែលំអរផ្ទះទៅជាថ្នាល
ស្រាវជ្រាវរកចិញ្ចៀនខួបកំណើតដំបូង
និងពិនិត្យ
មន្ទីរពេទ្យ និងថែទាំក្រោយសម្រាល…
យើង​មិន​អាច​ចាញ់​គេ​ទេ។
អ្នក​មិន​អាច​ដេក​បាន​ទេ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ចាញ់​មែន​ទេ?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​អ្វី​ទេ?
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃនោះ។
តោះគេងទៅ។
- គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
- បាទ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ឈរនៅទីនោះ។
- តើនេះជាអ្វី?
- គួរអោយស្រលាញ់ណាស់មែនទេ?
បាទ កុលាប និង ផាសិន។
តើ hydrangeas នឹងមាននៅថ្ងៃនោះទេ?
បាទ។
តើអ្នកគិតថារូបថតនេះល្អ
ជាងរូបថតនេះទេ?
នេះជាវិធីប្រសើរជាង។
- ទាំងពីរនេះមើលទៅល្អជាង។
- មិនអីទេ។
ពួកគេទាំងពីរ
ពិតជារៀបការមែន
ស្អែកនៅផ្ទះយើង?
ត្រូវហើយ វាជាយប់ចុងក្រោយរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​ពួក​គេ​មាន​អ្វី​មក​ដល់​សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ?
ខ្ញុំធ្លាប់ជាសិស្សច្បងរបស់អ្នក
មិត្តប្រុស
និងមិត្តម្នាក់,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ជា​គ្រួសារ​បាន​ទេ។
ដោយសារតែខ្ញុំបានគិត
នោះគឺជាអ្វីមួយ
ដែលមិនអាចកើតឡើងបាន។
ផ្លូវដែលនៅខាងមុខខ្ញុំនឹងកក
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកក្លាហាន។
ខ្ញុំនឹងទម្លាក់មោទនភាពរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកឈ្នះបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំនឹងញញឹមបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចណាស់។
ដែលនាំឱ្យរៀបការម្តងទៀត
អាចធ្វើឱ្យយើងបែកគ្នា។
វា​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ជា​សុបិន​ដែល
​ខ្ញុំ​មាន​ពេញ​មួយ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ…
ទីបំផុតបានក្លាយជាការពិត។
SEUNG-TAEK និង SEUL
សូមអរគុណ។
អូ របស់ខ្ញុំ។
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អូ ជំរាបសួរ។
- អបអរសាទរ។
- សូមអរគុណ។
- វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
- វា​បាន​មួយ​រយៈ​ពេល​។
- មើលអ្នក! អ្នក​បាន​រីក​ចម្រើន​ខ្លាំង​ណាស់​។
- អ្នកពិតជាធំឡើង។
- អបអរសាទរ។
- ជួបអ្នកនៅខាងក្នុង។
គោលបំណងនៃពិធីមង្គលការនេះគឺ
ដើម្បីប្រកាសពីការរួបរួមរបស់ភាគីទាំងពីរ
និងបង្កើតទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេ
ជាដៃគូជីវិត។
សួស្តី ឱ្យខ្ញុំមើល។
អ្នកពិតជាបានស្លៀកពាក់។
កម្មវិធីអាពាហ៍ពិពាហ៍
1. សេចក្តីផ្តើម
2. ការរៀបចំ
ម៉េចក៏រឹងម៉្លេះ?
នេះ​មិន​មែន​ជា​បន្ទប់​សវនាការ​ទេ។
នេះជាស្ទីលរបស់ខ្ញុំ។ ផ្លាស់ទីពីលើ។
- ធ្ងន់ធ្ងរ។
- ផ្លាស់ទីចេញពីផ្លូវ។
ជំរាបសួរ។ ចូលទៅខាងក្នុង។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំបានទទួលវា។
- អបអរសាទរ Seul ។
- សូមអរគុណ។
- ជួបអ្នកនៅទីនោះ។
- សូមសំណាងល្អ។
សូមអបអរសាទរ។
ល្អឥតខ្ចោះ។
តោះទៅ។
កូនកំលោះមកដល់ហើយ។
ខ្ញុំមកនេះ!
សូមអរគុណ។
សូមអបអរសាទរ។
ឥឡូវនេះកូនក្រមុំដែលជាតារានៃថ្ងៃនេះ
នឹងធ្វើឱ្យនាងចូល។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា ភ្ញៀវទាំងអស់នឹងស្វាគមន៍នាង
ដោយភាពរីករាយ។
សូមស្វាគមន៍កូនក្រមុំ។
កុំយំ។
ពួកគេមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។ តើពួកគេជាមិត្តរបស់អ្នកណា?
អស្ចារ្យណាស់មែនទេ? ពួកគេជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មក មេភូមិ Go
នឹងថ្លែងសុន្ទរកថារបស់មន្ត្រី។
សូមអបអរសាទរគាត់មួយជុំ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍គឺលើសពីការសន្យា
រវាងមនុស្សពីរនាក់។
វាជាការចាប់ផ្តើម
នៃចំណងដ៏អស់កល្បមួយដែលបានចែករំលែកជាមួយគ្រួសារ។
ដូចថ្ងៃនេះចាប់ផ្តើម
ក្រោមមេឃខៀវស្រងាត់។
វានឹងមានពេលមួយ។
ខ្យល់ព្យុះ…
ខ្ញុំមានន័យថា
ខ្យល់ទាំងនោះនឹងធ្វើឱ្យអ្នក…
ពួកគេនឹងធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែរឹងមាំ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
- តើយើងធ្វើអ្វី?
- ខ្យល់ខ្លាំងពេក។
ដូច្នេះ​សូម​រស់នៅ​ដោយ​សុខ​សប្បាយ​។
- អរគុណច្រើនសម្រាប់ពាក្យកក់ក្តៅ។
- អូ ទេ
ដោយគិតពីអាកាសធាតុ
យើងនឹងរក្សាពិធីសង្ខេប។
មានរឿងតែមួយគត់
ដែលសំខាន់ក្នុងពិធីមង្គលការ។
បន្ទាប់​មក យើង​នឹង​មាន​ពាក្យ​សន្យា​អាពាហ៍ពិពាហ៍
និង​លិខិត​ស្នាម។
កូនក្រមុំ និងកូនកំលោះ
សូមក្រឡេកមើលគ្នាទៅវិញទៅមក។
កូនកំលោះ តើអ្នកនឹងស្រឡាញ់កូនក្រមុំ
ជារៀងរហូតទេ?
បាទ។
កូនក្រមុំ តើអ្នកនឹងស្រលាញ់កូនកំលោះ
អស់កល្បជានិច្ចទេ?
បាទ!
ល្អណាស់។ ឥឡូវនេះខ្ញុំប្រកាសអ្នក។
ប្ដីប្រពន្ធ។
ខ្ញុំកំពុងបោះវា។
-ស៊ូបាក់!
- ហេសុងស៊ូបាក់។
ជីតា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយករឿងនេះមកខ្ញុំ?
គាត់ជាក្មេងប្រុសផ្កា។
បន្ទាប់គឺលោកបណ្ឌិត សុង។
ហេ។
ទាំងអស់គ្នា!
- រីករាយជាមួយអាហារ។
- សូមអរគុណ។
បន្តិចទៀត។
និយាយ​តាម​ត្រង់
អ្នក​ធ្លាប់​ជួប​គ្រោះ​ថ្នាក់​ក្នុង​នាម​ជា​ពិធីករ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មិន​ធ្វើ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងធ្វើវា។
តើ​ប្រិយមិត្ត​បាន​ផឹក​ស្រា​ហើយ​ឬ​នៅ?
សូមអរគុណ។
រីករាយ។
- ប្រញាប់ឡើង។
- ខ្ញុំមកជាមួយអ្នក។
ប្រយ័ត្នកូនៗ!
ឃើញក្មេងៗ
ខ្ញុំអាចប្រាប់បានថាផ្ទះនេះមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
តោះថតរូបជាក្រុមនៅខាងក្រៅ។
ទាំងអស់គ្នាចេញមក!
- មិនអីទេ។
- តោះទៅ។
មិនអីទេ មួយ ពីរ បី ញញឹម!
ចូរ​នៅ​ជាប់​វា​។
រូបភាពដ៏អស្ចារ្យ។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់មែនទេ?
បាទ។ ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកណាយកពួកគេ។
រួចរាល់ហើយ?
តើនៅពេលណាដែលយើងនឹងសម្អាតទាំងអស់នេះ?
ខ្ញុំដឹង។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះពួកយើង?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថា
ផ្ទះមួយប្រាប់អ្នកអំពីម្ចាស់របស់វា។
អ្នកនិងខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះពួកយើង?
យើងធ្វើបានល្អណាស់
ហើយប្រាកដជានឹងបន្តធ្វើបានល្អ។
នោះហើយជាអ្វីដែលវាប្រាប់ខ្ញុំ។
មិន​ប្រាកដ​ថា​ផ្ទះ​ផ្លាស់​ប្តូរ​យើង​ទេ…
ឬប្រសិនបើយើងផ្លាស់ប្តូរផ្ទះ។
ចូរចាប់ផ្តើម។
ដូ-ហា។
មកទីនេះ។
ចងចាំរឿងនេះទេ?
ជាការពិតណាស់។
នេះជាកន្លែងដែលស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើម។
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំពីមុនទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំផងដែរ។
ដាក់វាឡើង។
មានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវសម្អាត។
យើងបានជួបរដូវក្តៅមួយនៅពេលយើងមានអាយុ 12
ហើយឥឡូវនេះយើងមានអាយុ 30 ឆ្នាំ។
វាជារដូវក្តៅទី 19 របស់យើងរួចទៅហើយ។
អីយ៉ា! ខ្ញុំបានឈ្នះ!
ពីរដូវក្តៅដំបូងដែលយើងចំណាយពេលជាមួយគ្នា…
អូ ទេ
មួយ, ពីរ, បី។
ខ្ញុំនឹងចូលចិត្តអ្នកពេញមួយរដូវក្តៅ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលរួមជាមួយខ្ញុំនៅរដូវក្តៅនេះ
វាគ្មានន័យសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
- ហេ!
ហាជីយ៉ុង។ ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
តើអ្នកពិតជាចាកចេញមែនទេ? កុំទៅ។
កក់ក្តៅណាស់។
បុរសវ័យក្មេង JR
ហើយឥឡូវនេះ…
ត្រលប់ទៅរដូវក្តៅទី 19 របស់យើង។
តើរដូវក្តៅប៉ុន្មាន…
តើយើងនៅតែនាំមុខយើងទេ?
ថ្ងៃនេះអាចជារដូវក្តៅចុងក្រោយរបស់យើង។
ប៉ុន្តែ​យើង​នឹង​ស្រឡាញ់​គ្នា
​ដូច​ជា​លើក​ដំបូង​របស់​យើង។
-ហើយពួកយើងនឹងស្រលាញ់គ្នា...
-ពួកយើងនឹងស្រលាញ់គ្នា...
- ដូចជាវាជាចុងក្រោយរបស់យើង។
- រដូវក្តៅនេះគឺតែងតែ ...
- រដូវក្តៅចុងក្រោយរបស់យើង។
សូមអរគុណសម្រាប់ការទស្សនារដូវក្តៅចុងក្រោយ